| **№**|**Требования**                                     |**Система**               |
|  T1  | Реализация клиентского функционала по депозитам   | Интернет-банк, сайт      |
|  T2  | Реализация сервиса депозитов                      | Сервис депозитов         |
|  T3  | Реализация сервиса ставок                         | АБС                      |
|  T4  | Реализация прокси-сервиса АБС                     | АБС                      |
|  T5  | Доработка АБС                                     | АБС                      |
|  T6  | Реализация отправки СМС                           | СМС-шлюз                 |
|  T7  | Доработка внутреннего кол-центра                  | Система кол-центра       |
|  T8  | Развертывание SFTP-ресурса                        | Внешний кол-центр        |
